OKULUMUZ:


Okulumuz 1982-1983 Eğitim Öğretim yılında Tesviye, Yapı ve Elektrik bölümleri ile eğitim öğretime başlamıştır. Daha sonra 1986-1987 Eğitim-Öğretim yılında Sıhhi Tesisat bölümü ve 1993-1994 Eğitim Öğretim yılında Motor bölümleri açılmıştır.

Teknolojide yaşanan hızlı gelişmelerden eğitimde de yararlanmak amacıyla, öğrenci , veli ve çevre istekleri de göz önünde bulundurularak , okulumuzda Bilgisayar bölümü açılması konusunda Bakanlığımıza yapılan teklif sonucunda Bilgisayar bölümünün açılması Bakanlığımızca da uygun ve yerinde bulunmuştur. Teknolojide yaşanan hızlı gelişmelerden eğitimde de yararlanmak amacıyla, öğrenci , veli ve çevre istekleri de göz önünde bulundurularak, okulumuzda Bilgisayar bölümü açılması konusunda Bakanlığımıza yapılan teklif sonucunda 2004 yılında Bilgisayar bölümünün açılması Bakanlığımızca da uygun ve yerinde bulunmuştur.


VİZYONUMUZ:
 

Bütün İdareci, Öğretmen, Destek personeli, Öğrenci ve Velilerimiz ile Demokratik ve etkili bir okul için Her konuda iş birliği yaparak Okulumuzu; Öncelikli olarak tercih edilen, en iyi şekilde donatılmış bireyler yetiştiren, edindiği bilgileri her koşulda en iyi şekilde kullanabilen ve kendini ifade edebilen, mezun olunduğunda sektör tarafından öncelikli olarak tercih edilen, Yüksek öğrenime her yıl daha fazla öğrenci gönderebilen, Sosyal ve kültürel etkinliklerde her geçen yıl başarısını arttıran, Öğrenci sayısındaki artışı koruyan, çevrede sayılan takdir gören ve örnek alınan bir eğitim öğretim kurumu haline getirmek istiyoruz 


MİSYONUMUZ:


Öğrencilerimizi, Türkiye milletinin milli, ahlaki insani, manevi ve kültürel diğerlerini benimseyen, koruyan geliştiren ailesini, vatanını, milletini seven ve daima yüceltmeye çalışan demokratik, laik bireyler olarak; hayata, iş alanlarına ve yüksek öğretime hazırlayan, iletişim kurabilen, değişimlere ve teknolojilere uyum sağlayabilen, sistemleri anlayıp kullanabilen kendisinin ve çevresinin ihtiyaçlarına uygun mal ve hizmet üretebilen bilgi ve becerilere sahip nitelikli insan gücü yetiştirmek 




Bilişim Teknolojileri Tanıtımı 


Bilişim Teknolojileri Alanı, Mesleki Eğitim ve Öğretim Sisteminin Güçlendirilmesi Projesi (MEGEP) kapsamında mesleki ortaöğretim kurumlarında eğitim verilen alanlardan birisidir.


Bilişim teknolojileri sektörü, küresel düzeyde hızla değişen pazar ve rekabet koşulları nedeniyle sürekli ve dinamik bir gelişim içindedir. Bu özellikleri nedeniyle bilişim teknolojileri sektörü, stratejik bir sanayi olarak ülkelerin yakın ilgisini çekmekte ve bu sektör için devletler tarafından özel planlamalar yapılmaktadır. Özellikle hızla küreselleşmekte olan bu sektörde rekabet büyük yoğunluk kazanmakta ve sanayileşmiş ülkeler bu sektörün korunması ve uygulamaktadır. Bilişim sektörü firmaları, hizmetleriyle ülke ekonomisine maddi gelir ve istihdam açısından önemli katkılar sağlamaktadır.


Mesleki Eğitim ve Öğretim Sisteminin Güçlendirilmesi Projesi kapsamında Bilişim Teknolojileri Alanı altında;

Ağ İşletmenliği
Bilgisayar Teknik Servisi
Veritabanı Programcılığı
Web Programcılığı
dallarında Türkiye’de Bilişim sektöründe bu dalların öğretim programlarının hazırlanarak eğitimine başlanması ile sektörde yıllardır süregelen eğitim açığını giderecek önemli bir girişim olacağı düşünülmektedir. Mesleki Eğitim ve Öğretim Sisteminin Güçlendirilmesi Projesi kapsamında Bilişim Teknolojileri Alanı Çerçeve Öğretim Programının hazırlanmasında, Millî Eğitim Bakanlığı’nda görevli uzman ve alan öğretmenleri, sektör temsilcileri, üniversiteden alan uzmanları ve meslek elemanlarıyla iş birliği içinde çalışılmıştır.


Linkler :


MEB :  http://meb.gov.tr/  
Hakkari Meb : http://hakkari.meb.gov.tr/
E-Okul :  https://e-okul.meb.gov.tr/